# 李偉新
## PHP Developer

> [rainlay@gmail.com](rainlay@gmail.com)  

------

### Profile {#profile}

四年以上網站開發經驗，
三年以上的電子商務相關經驗,
使用PHP為後端程式開發語言，
前端使用JavaScript,jQuery協同設計師開發網頁。

------

### Work Experience {#experience}

uitox global e-commerce group
: *Web Developer*
	__2013年6月-現今__
	1. 與設計師協同開發網頁前端應用。  
	2. 開發公司內部賣場系統、公司電子商務網站。  
	3. 與團隊合作進行大型專案開發。

香港商雅虎資訊股份有限公司(Yahoo!奇摩)
: *YSM API Engineer (outsourced contractor)*
	__2012年04月-2013年04月__
	1.開發  Yahoo!  Search  Marketing  (YSM)  之會員帳戶資料分析，優化的內部工具
	2.開發報表工具之相關API給予內部其他系統以及其他頻道串接。
	3.既有系統的維護及新增功能  
	4.開發工具給予Yahoo經銷商使用  

MagV Ltd. Company
: *Research And Development Engineer*
	__2011年03月-2012年03月__
	1.維護公司網站，撰寫報表、金流、WebService等程式  
	2.與客服人員協處理同會員使用系統遭遇之問題  
	3.研究新技術應用於工作

------

### Projects {#projects}

佈置機器人(跨境版)
: 於原有的佈置機器人系統上，配合solr增加可自動撈取跨境商品之功能。

跨境 第一階段
: 跨境的願景為所有廠商可以在不同的國家的不同平台販售各國的商品，第一階段為台灣可販售日本商品，
因此佈置系統與其他系統協作，調整為可上架國外商品。

佈置機器人系統
: 佈置系統的特定模組提供自動上稿的方式，使用者只要設定好想要的篩選條件，儲存之後程式便會自動上稿完畢，
並且每天會於特定時間自動更新為該條件下的最新商品。

佈置頁面系統 BigInside
: 新的佈置系統更接近於內容管理系統，它包含了使用者可新增各種編輯模組，並且可以選擇此網站(頁面)的主題以及風格，讓使用者可以比原本的舊版佈置系統擁有更多的自訂選擇。

佈置頁面系統
: 此佈置系統預先挖好頁面的版型，內部人員可利用上稿的方式(上傳圖片，輸入文字等)填入版面，
之後可以進行發布的動作將網頁發布為靜態頁面，提供一般使用者瀏覽，ex: ASAP首頁。

NEW EDM (V3)
: NEW EDM 類似小型的內容管理系統，系統內建數個EDM主題, 使用者可在此頁面透過編輯模組上傳圖片，建立標題等功能...
產品經理並可發布編輯後的頁面供使用者瀏覽。

EDM
: 內部人員可上傳EDM HTML壓縮檔至系統中，系統會將檔案解壓縮並配置程式目錄，可讓一般使用
者觀看到此網頁，另外管理者還可設定此網頁的曝光時間以及曝光與否。

快照與發票系統
: 快照系統可拍下使用者所購買之商品頁面，提供給消費者以及公司之消費相關依據存證。
  電子發票系統則可建立電子發票給予使用者自行列印使用。

OLS AM DASHBOARD
: OLS AM DASHBOARD 是一個類似看盤資訊的網站，此系統將原始雜亂的各種數據，整理成有意義且使人易懂的資訊後，顯示在網頁上給予業務人員使用，而業務也可以直接透過此系統進行業務上的操作，例如直接幫客戶下訂單... 追蹤客戶數據,管理業績等...許多功能。

------

### Technical {#technical}

1. PHP
1. JavaScript
1. jQuery
1. MySQL
1. Oracle Database
1. Git
1. CodeIgniter
1. Linux

------

### Degree {#degree}

亞東技術學院 資訊管理系
	__2005年-2009年__

北市立士林高級商業職業學校 資料處理科
	__2002年-2005年__

------

### Birthday

1987/02/18

### Footer {#footer}

李偉新 -- [rainlay@gmail.com](rainlay@gmail.com) --

------
